> 강의사이트 : https://programmers.co.kr/learn/courses/7637

> 인프런 : https://www.inflearn.com/course/functional-es6/

> 요약 : https://youtu.be/fWRMM6AaMMc

- [파트1. 함수형 자바스크립트 기본기](파트1.-함수형-자바스크립트-기본기)
- [파트2. ES6에서의 순회와 이터러블/이터레이터 프로토콜](파트2.-ES6에서의-순회와-이터러블-이터레이터-프로토콜)
- [파트3. 제너레이터와 이터레이터](파트3.-제너레이터와-이터레이터)
- [파트4. map, filter, reduce](파트4.-map-filter-reduce)
- [파트5. 코드를 값으로 다루어 표현력 높이기](파트5.-코드를-값으로-다루어-표현력-높이기)
- [파트6. 장바구니 예제](파트6.-장바구니-예제)
- 파트7. 지연성(1)
- 파트8. 지연성(2)
- [파트9. 비동기 / 동시성 프로그래밍(1)](파트9.-비동기---동시성-프로그래밍(1))
- [파트10. 비동기 / 동시성 프로그래밍(2)](파트10.-비동기---동시성-프로그래밍(2))
- [파트11. 비동기 / 동시성 프로그래밍(3)](파트11.-비동기---동시성-프로그래밍(3))
- [QnA. 에러 핸들링](QnA-에러-핸들링)